## Тематическое моделирование


### Список того, что можно сделать

#### Улучшение обработки данных:

Все нижеописанные пункты обсуждаемы. Попробовать стоит, но может быть будет даже хуже:

* убрать Named Entity;
* возможно оставить английские слова и/или цифры;
* попробовать добавмть би- и триграммы;
* попробовать использовать TF-IDF вместо стандартной токенизации. Возможно изменить количество используемых токенов;
* попробовать не менять регистр;
* попробовать другие лемматизаторы;

#### Работа с моделями:

* попробовать разные параметры;
* попробовать LDA из sklearn https://www.machinelearningplus.com/nlp/topic-modeling-python-sklearn-examples/;
* попробовать Mallet;
* LDA2vec - https://towardsdatascience.com/lda2vec-word-embeddings-in-topic-models-4ee3fc4b2843;
* Когда появятся другие данные, надо будет сделать тематическое моделирование во времени;